<string>Monster Hunter Rise – Demo<lf>W wersji demonstracyjnej możesz wykonać ograniczoną<lf>liczbę zadań. Pozostała liczba: <COL RED>{0}</COL>.<lf><lf>Funkcja gry online zostanie zablokowana po upłynięciu okresu<lf>próbnego wersji demonstracyjnej. Będziesz wtedy musiał<lf>korzystać z opcji gry lokalnej.
<string>Monster Hunter Rise – Demo<lf>W wersji demonstracyjnej możesz wykonać ograniczoną<lf>liczbę zadań.<lf><lf>Licznik pozostałych zadań osiągnął <COL RED>0</COL>.<lf>Dziękujemy za grę!
