<string>Insecte qui recueille un nectar réparateur<lf>et le stocke dans une poche. En cas<lf>d'impact, la poche libère une brume guérisseuse<lf>qui sera utile aux chasseurs mal en point.
<string>Grosse grenouille au corps jaune très distinctif.<lf>Elle emmagasine un gaz paralysant qui, une fois<lf>expulsé, est suffisamment puissant pour neutraliser<lf>même les gros monstres. Les chasseurs de Kamura<lf>connaissent bien cette créature souvent utilisée<lf>pour faire des pièges.
<string>Grosse grenouille au corps bleu très distinctif.<lf>Elle emmagasine des gaz soporifiques qui, une fois<lf>expulsés, sont suffisamment puissants pour endormir<lf>les monstres, même les plus gros. Utilisez-la avec<lf>une bombe baril près d'un monstre endormi pour<lf>une attaque très puissante si le timing est bon.
<string>Grosse grenouille au corps rouge très distinctif.<lf>Elle emmagasine des gaz explosifs qui, une fois<lf>expulsés, peuvent provoquer une explosion<lf>capable de terrasser tous les monstres,<lf>même les plus gros.
<string>Grosse grenouille au corps violet très distinctif.<lf>Elle emmagasine des gaz toxiques qui, une fois<lf>libérés, sont suffisamment puissants<lf>pour empoisonner instantanément tout ce qui entre<lf>en contact avec, même les monstres les plus gros.
<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> EC_Explain_002_04
<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> EC_Explain_002_05
<string>Chenille lumineuse sécrétant un liquide gluant<lf>pour fixer des feuilles ou du bois à son corps<lf>et le faire paraître plus imposant.<lf>Ce fluide corporel est très volatile, et en cas<lf>de choc, il explosera. Lorsque vous<lf>le portez, il explose en cas de coup,<lf>causant quelques dégâts au porteur.
<string>Grosse tortue portant une fourmilière sur le dos.<lf>Si vous la capturez, la fourmilière absorbe les<lf>dégâts à votre place en cas de coup fatal.<lf>La tortue et les fourmis de la fourmilière ont<lf>une relation symbiotique : les fourmis protègent<lf>la carapace et récupèrent les restes de nourriture<lf>et les excréments de la tortue en échange.
<string>Papillon aux longues ailes. Ressemble un peu à<lf>un foulard tissé quand il vole, d'où son nom.<lf>Lorsqu'il reçoit un coup, il émet un nuage<lf>de poussière et fuit. Cette poussière durcit<lf>la peau humaine et la rend plus résistante<lf>aux blessures.
<string>Serpent au cou très développé.<lf>Il sécrète un antidote qui fonctionne<lf>contre beaucoup de poisons.<lf>Lorsqu'un chasseur l'absorbe, ses maux<lf>disparaissent et sa résistance augmente<lf>temporairement. Le motif qu'il a derrière la tête<lf>ressemble à un visage humain terrifiant.<lf>En dépit de sa taille, il est plutôt timide.
<string>Scarabée typique de la région de Kamura.<lf>Les femelles portent le nom de Filoptères.<lf>Produit une soie très résistante, la Soie<lf>de fer, utilisée pour construire des nids et<lf>se balancer dans les airs. Tous les villageois ont<lf>des Filoptères apprivoisés à leur service. Ils sont<lf>très obéissants une fois domptés.<lf>Adorent le Lys précieux.
<string>Petit oiseau émettant une lueur rouge.<lf>Cette lueur provient du pollen qui s'accumule sur<lf>son corps quand il boit du nectar, lui donnant ainsi<lf>une apparence éthérée, d'où son nom. Les Florelets<lf>se parfument et bénéficient d'un bonus<lf>d'attaque grâce à ce pollen.
<string>Petit oiseau émettant une lueur orange.<lf>Cette lueur provient du pollen qui s'accumule sur<lf>son corps quand il boit du nectar, lui donnant ainsi<lf>une apparence éthérée, d'où son nom. Les Florelets<lf>se parfument et bénéficient d'un bonus<lf>de défense grâce à ce pollen.
<string>Petit oiseau émettant une lueur verte.<lf>Cette lueur provient du pollen qui s'accumule sur<lf>son corps quand il boit du nectar, lui donnant ainsi<lf>une apparence éthérée, d'où son nom. Les Florelets<lf>se parfument et bénéficient d'un bonus<lf>de vie grâce à ce pollen.
<string>Petit oiseau émettant une lueur jaune.<lf>Cette lueur provient du pollen qui s'accumule sur<lf>son corps quand il boit du nectar, lui donnant ainsi<lf>une apparence éthérée, d'où son nom. Les Florelets<lf>se parfument et bénéficient d'un bonus<lf>d'endurance grâce à ce pollen.
<string>Petit oiseau émettant une lueur de multiples<lf>couleurs. Cette lueur provient du pollen qui<lf>s'accumule sur son corps quand il boit du nectar,<lf>lui donnant ainsi une apparence éthérée,<lf>d'où son nom. Les Florelets se parfument<lf>et bénéficient d'aptitudes améliorées<lf>grâce à ce pollen.
<string>Scarabée minuscule qui utilise ses pattes arrière<lf>pour pousser une boule de boue. Celle-ci a<lf>des propriétés d'Eau, et si vous la lancez<lf>sur une cible, elle inflige fléau-eau.<lf>La boule semble mouillée en permanence.
<string>Scarabée minuscule qui utilise ses pattes arrière<lf>pour pousser une boule de terre. Celle-ci a<lf>des propriétés de Foudre, et si vous la lancez<lf>sur une cible, elle inflige fléau-foudre.<lf>Personne ne sait d'où vient cet attribut.
<string>Scarabée minuscule qui utilise ses pattes arrière<lf>pour pousser une boule de neige. Celle-ci a<lf>des propriétés de Glace, et si vous la lancez<lf>sur une cible, elle inflige fléau-glace.<lf>Cette boule de neige est si froide que vous<lf>aurez des engelures en la tenant<lf>trop longtemps.
<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> EC_Explain_010_03
<string>Scarabée minuscule qui utilise ses pattes arrière<lf>pour pousser une pierre de lave. Celle-ci a<lf>des propriétés de Feu, et si vous la lancez<lf>sur une cible, elle inflige fléau-feu.<lf>Ces pierres de lave réchauffent, mais tenez-les<lf>un peu trop longtemps entre les mains,<lf>et elles finiront par vous brûler.
<string>Insecte ailé émettant une lumière vive au contact.<lf>Vit en essaims et est capable d'émettre une lumière<lf>aveuglante lorsqu'il se sent menacé, ce qui lui<lf>permet alors de s'enfuir. Cette lumière est si<lf>éblouissante qu'elle peut renverser même les gros<lf>monstres. Une fois le danger passé,<lf>l'essaim se regroupe.
<string>Un petit lézard vivant dans différentes zones.<lf>Pour se protéger des prédateurs, les Lézards de<lf>pierre recouvrent leur corps de minerais afin de<lf>se fondre dans le décor. Lorsqu'ils sont attaqués,<lf>ils laissent tomber leurs minerais avant de<lf>s'enfuir. Ils sont très recherchés par les chasseurs<lf>en raison de la grande utilité de ces minerais.
<string>Des cousins du Lézard de pierre que l'on trouve dans<lf>beaucoup de zones. Tout comme le Lézard de pierre,<lf>ils recouvrent leur corps de minerais afin de se<lf>protéger. Cependant, ces minerais sont bien plus<lf>durs que ceux des Lézards de pierre, ce qui<lf>les rend plus précieux aux yeux des chasseurs.
<string>Des cousins du Lézard de pierre que l'on trouve dans<lf>beaucoup d'endroits. Contrairement aux Lézards de<lf>pierre, ils portent des écailles et des griffes de<lf>monstres sur le dos au lieu de minerais. Les Lézards<lf>d'écaille sont très rares, car ils se terrent dans<lf>des zones rarement explorées. Ils sont très<lf>recherchés par les chasseurs pour le butin<lf>extrêmement précieux qu'ils abandonnent.
<string>Une belette à la fourrure chaude et blanche comme<lf>la neige. Lorsqu'elle se sent menacée, elle émet<lf>une sorte de gaz contenant une phéromone qu'elle<lf>sécrète avec ses glandes exocrines. Elle utilise<lf>sa queue pour répandre le gaz et attirer<lf>tout monstre à proximité. Si elle parvient à en<lf>attirer un, elle en profitera pour s'échapper.
<string>Gros escargot à coquille verte. Il emmagasine<lf>des fluides aux propriétés guérissantes et les<lf>consomme quand la nourriture se fait rare.<lf>Lorsqu'il est attaqué, il libère une sorte de brume<lf>pour aveugler l'adversaire. Immunisé contre les<lf>effets aveuglants de cette brume, il est souvent<lf>utilisé par les chasseurs pour soigner.
<string>Une araignée tachetée de jaune. Elle projette<lf>des toiles collantes et très solides.<lf>Pour se nourrir ou s'enfuir, elle se sert<lf>de sa toile pour immobiliser sa cible.<lf>Lorsqu'elle est en plein repas, on a vraiment<lf>l'impression qu'elle joue avec une poupée,<lf>d'où son nom.
<string>Faisan doté d'un énorme sac vocal rouge.<lf>Il imite un enfant qui pleure et<lf>se sert de ce bruit pour attirer de gros<lf>monstres et distraire ses prédateurs.<lf>Les chasseurs utilisent les Géminards pour attirer<lf>des monstres de grande taille. Le Géminard<lf>est une créature docile et peureuse ; il est<lf>doté d'ailes, mais vole très mal.
<string>Scarabée typique de la région de Kamura. Le nom fait<lf>référence aux Filoptères mâles, aux corps plus<lf>imposants et plus puissants que les femelles. On les<lf>utilise souvent pour les déplacements sur de grandes<lf>distances, même s'ils sont moins lestes et plus durs<lf>à contrôler. Ils sont bien plus rares que les<lf>femelles. Une fois qu'ils sont sur un parterre<lf>de Lys précieux, ils y resteront.
<string>Papillon aux ailes écarlates. Quand il vole,<lf>on dirait des flammes qui dansent. Jadis, on les<lf>prenait pour des feux-follets ou des fantômes.<lf>Lorsqu'ils sont frappés, ils projettent de<lf>la poussière avant de s'enfuir. Celle-ci améliore<lf>temporairement la puissance des attaques<lf>lorsqu'elle est inhalée.
<string>Papillon aux ailes tachetées de jaune vivant en<lf>essaims dans différentes zones à travers<lf>la région. Jadis, on les prenait pour des globes<lf>oculaires volants, d'où leur nom. Lorsqu'ils sont<lf>frappés, ils projettent de la poussière avant de<lf>s'enfuir. Celle-ci améliore temporairement<lf>l'endurance lorsqu'elle est inhalée.
<string>Scarabée d'or. Lorsqu'il vole, le battement de<lf>ses ailes a un effet relaxant. Il se nourrit<lf>principalement d'autres petits insectes, avec une<lf>préférence pour ceux qui se trouvent sur les plantes<lf>dont sont faits les Florelets. Les chasseurs en<lf>portant un attirent les Spectrinsectes d'or qui<lf>finissent par recouvrir leur Florelet. Ils sont<lf>utilisés pour créer une teinture populaire à Kamura.
<string>Scarabée doré, cousin du Spectrinsecte d'or.<lf>Le battement de ses ailes a un effet relaxant.<lf>Il se nourrit principalement des petits insectes qui<lf>mangent les plantes dont sont faits<lf>les Florelets. Les chasseurs en portant un attirent<lf>les Spectrinsectes dorés qui finissent par recouvrir<lf>leur Florelet. Cet insecte est utilisé pour créer<lf>une teinture populaire à Kamura.
<string>Poisson carnivore typique de la Forêt inondée.<lf>Bien que d'ordinaire docile, il se transforme<lf>en glouton affamé en présence de viande.<lf>Il s'en prendra alors aussi bien aux monstres<lf>qu'aux chasseurs ! Quand il a bien mangé,<lf>il se calme, mais son appétit revient vite.
<string>Calamar de l'Archipel de glace. Se déplace en groupe<lf>et libère de l'encre quand il se sent menacé.<lf>Il émet une phosphorescence de la même couleur<lf>que son encre, ce qui le fait ressembler à<lf>une lampe flottante sous-marine, d'où son nom.<lf>L'encre rouge augmente temporairement<lf>la concentration et la chance de coups critiques.
<string>Calamar de l'Archipel de glace. Se déplace en groupe<lf>et libère de l'encre quand il se sent menacé.<lf>Il émet une phosphorescence de la même couleur<lf>que son encre, ce qui le fait ressembler à<lf>une lampe flottante sous-marine, d'où son nom.<lf>L'encre jaune anesthésie temporairement<lf>et augmente la résistance à la douleur.
<string>Calamar de l'Archipel de glace. Se déplace en groupe<lf>et libère de l'encre quand il se sent menacé.<lf>Il émet une phosphorescence de la même couleur<lf>que son encre, ce qui le fait ressembler à<lf>une lampe flottante sous-marine, d'où son nom.<lf>L'encre verte a des propriétés curatives<lf>et guérit en partie les blessures.
<string>Calamar de l'Archipel de glace. Contrairement<lf>aux autres Calampars, il se déplace seul.<lf>C'est son encre qui lui donne son éclat doré ;<lf>cette encre permet d'améliorer la concentration,<lf>la force et la guérison de toutes les blessures.<lf>Cette créature d'une grande rareté a été surnommée<lf>"Roi des Calampars".
<string>Crabes ermites typiques des Plaines de sable.<lf>En petits groupes, ils s'accrochent aux falaises et<lf>se nourrissent de plantes et petites créatures.<lf>La terre qu'ils consomment s'accumule dans leur<lf>carapace et est excrétée quand elle atteint une<lf>quantité suffisante. Attaqués, les crabes<lf>jettent des boules de terre sur leurs adversaires.
<string>Chauve-souris des Cavernes de lave.<lf>Vit en groupe et se nourrit de petits insectes<lf>volants. Protège férocement son territoire et<lf>devient rouge en cas d'attaque pour intimider<lf>les intrus. Elle projette des écailles explosives<lf>capables de blesser n'importe quel monstre,<lf>même les plus gros.
<string>Un renard occupant le Temple oublié. Très peu de<lf>gens ont eu la chance de l'apercevoir perché en haut<lf>du portail menant au Temple. Sa grande queue touffue<lf>arbore un motif unique donnant l'impression qu'il<lf>s'agit de neuf queues au lieu d'une. Derrière son<lf>allure majestueuse, il reste extrêmement joueur.
<string>Serpent rare de la Forêt inondée. Son cou en<lf>éventail ressemble à des ailes d'oiseau et il s'en<lf>sert pour effrayer ses prédateurs ou attirer<lf>des femelles. Le fluide qu'il sécrète dans sa bouche<lf>a des propriétés guérissantes. Les humains lui<lf>vouaient jadis un culte, mais désormais<lf>Il mène tranquillement sa vie mystérieuse.
<string>Escargot aquatique géant de l'Archipel de glace.<lf>Il déteste les lumières vives et reste sous l'eau<lf>pendant la journée. Le soir, il refait surface là<lf>où vivent calamars et autres proies potentielles.<lf>Il possède un organe projetant des motifs<lf>lumineux sur sa peau. Créature colossale<lf>et menaçante, il terrifie les marins de la région.
<string>Drake rare des Plaines de sable. Il fait<lf>généralement son nid dans des grottes,<lf>mais en sort parfois pour lézarder au soleil et<lf>améliorer son métabolisme. Il porte une crête<lf>qui ressemble à une couronne ailée, et,<lf>combinée à ses écailles brillantes,<lf>lui donne un air majestueux.
<string>Oiseau rare vivant près du cratère des Cavernes<lf>de lave. Ses plumes rouge vif le protègent contre<lf>le magma. Il prend des bains de lave pour<lf>éliminer les germes et les déchets métaboliques,<lf>et c'est ce spectacle grandiose qui lui a valu<lf>de devenir un symbole de renaissance.
<string>Hibou doté d'une tête à l'apparence féline<lf>et de plumes dorées sur le corps.<lf>Cette créature très rare est symbole de<lf>richesse depuis la nuit des temps.<lf>Si l'on en croit la légende, il suffit de le voir<lf>pour devenir très riche.
<string>Grand corbeau aux belles plumes noires et bleues.<lf>Il possède un col de duvet blanc et des plumes<lf>de queue si développées qu'elles peuvent lui servir<lf>de troisième patte. Si l'on en croit la légende,<lf>quiconque lui volera une brindille deviendra riche.
<string>Un insecte à la corne acérée qui vit en essaims dans<lf>les branches. En cas d'attaque, il place sa corne en<lf>avant pour se défendre. Celle-ci devient alors si<lf>dure qu'elle peut transpercer la plus épaisse<lf>des peaux. Les chasseurs s'en servent souvent comme<lf>d'un piège naturel ou pour ralentir et repousser<lf>ceux qui sont à leurs trousses.
<string>Lapin tout rond adorable au premier abord, mais<lf>son pelage est fait de moisissure. Les bactéries<lf>qui s'y développent rendent sa nourriture<lf>plus nutritive. Gardez-le sur vous,<lf>et il fera fermenter votre nourriture<lf>pour en augmenter la valeur nutritionnelle.<lf>Cet animal malin finit par échapper<lf>à ses ravisseurs après un certain temps.
<string>Grenouille célèbre pour ses nageoires rouges.<lf>Des phéromones lui permettent de gonfler pour<lf>flotter comme un ballon. Cette créature n'a pas peur<lf>de se battre et déploiera ses nageoires pour<lf>intimider l'ennemi, quelle que soit sa taille,<lf>mais cela a parfois pour effet d'attirer<lf>les prédateurs. Certains chasseurs<lf>s'en servent comme leurre.
<string>Libellule à la queue rouge libérant des phéromones<lf>quand elle est menacée. Lors de la saison des<lf>amours, elle se frotte partout pour disséminer<lf>ses sécrétions, en coupant des filets de pêche<lf>par la même occasion. Ces créatures sont à l'origine<lf>de beaucoup de superstitions chez les pêcheurs.<lf>Inhaler ses phéromones permet d'améliorer la<lf>concentration et les chances de coups critiques.
<string>Crabe terrestre recouvert de champignons.<lf>Lorsqu'il est attaqué, il remue sa carapace, ce qui<lf>libère des spores utilisées pour se défendre. Il<lf>se nourrit d'insectes attirés par les champignons,<lf>formant ainsi une relation symbiotique.<lf>Les champignons en forme de globes oculaires<lf>sur son dos sont très amers et non comestibles.
