<string>Jouer en solo
<string>Multijoueur
<string>LICENCE
<string>Certains aspects de Monster Hunter Rise - Demo<lf>sont différents par rapport au jeu complet.<lf><lf>En fermant le logiciel, tous les paramètres,<lf>à l'exception de certaines données, seront réinitialisés.<lf><lf>Ceci étant une version d'essai, aucune aide n'est fournie,<lf>sauf pour les commandes de base.
<string>Certains aspects de Monster Hunter Rise - Demo Version 2<lf>sont différents par rapport au jeu complet.<lf><lf>En fermant le logiciel, tous les paramètres,<lf>à l'exception de certaines données, seront réinitialisés.<lf><lf>Ceci étant une version d'essai, aucune aide n'est fournie,<lf>sauf pour les commandes de base.
<string>Mise à jour.<lf>Nouvelle quête avancée disponible.<lf><lf>Tue le Magnamalo ! Fais attention à<lf>son feu de l'enfer explosif !
