<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> TrialMain_HN_Instruction_Manual_00
<string>Merci d'avoir téléchargé<lf>Monster Hunter Rise - Demo Version 2.<lf>Veuillez consulter ce manuel<lf>pour plus d'informations quant à<lf>l'utilisation de ce produit.
<string><COL YEL>Jouer en solo</COL><lf>Entreprendre des quêtes en solitaire.<lf>Le didacticiel n'est disponible que<lf>dans ce mode.<lf><lf><COL YEL>Multijoueur</COL><lf>Jouer en coopération avec d'autres<lf>chasseurs via une connexion sans fil.
<string><COL YEL>Options</COL><lf>Changer la luminosité de l'écran en mode<lf>TV, la langue du jeu, des voix, etc.<lf><lf>Vous pouvez également y confirmer<lf>les données statistiques collectées par<lf>Capcom et consulter la politique de<lf>confidentialité de Capcom.
<string><COL YEL>Nintendo eShop</COL><lf>Précommander le jeu complet en<lf>vous connectant à Internet.<lf><lf><COL YEL>Manuel</COL><lf>Donne les instructions pour commencer<lf>à jouer, la sauvegarde, les commandes<lf>de base et plus encore.
<string>Ce jeu est également jouable en<lf>coopération via le mode sans fil local.<lf><lf><COL YEL>Réseau local (Mode multijoueur local)</COL><lf>Les joueurs avec une Nintendo Switch™ et<lf>Monster Hunter Rise - Demo Version 2<lf>peuvent jouer ensemble en<lf>mode multijoueur local jusqu'àquatre joueurs.
<string><COL YEL>Mode multijoueur en ligne</COL><lf>Les joueurs peuvent jouer ensemble<lf>en ligne, jusqu'à quatre joueurs,<lf>avec des gens du monde entier.
<string>Les joueurs peuvent discuter avec<lf>d'autres joueurs via le mode multijoueur<lf>local et en ligne.<lf><lf>Les règles suivantes s'appliquent à tout<lf>contenu écrit :
<string>Les fonctionnalités suivantes sont<lf>disponibles en mode multijoueur en ligne :<lf>- Jeu en coopération*<lf>- Discussion*<lf>*Aussi disponible en mode<lf>multijoueur local.
<string>Pour vous connecter à Internet, ouvrez<lf>les Paramètres de la console dans le<lf>menu HOME, sélectionnez Internet<lf>et ajustez vos paramètres.<lf>
<string><ICON PAD_START> : bouton +<lf>- Ouvrir le menu du jeu<lf><lf><ICON PAD_SELECT> : bouton - (appuyer une fois)<lf>- Ouvrir le menu du Chat
<string>Les commandes de base pendant<lf>les quêtes sont expliquées ci-dessous.<lf><lf>Veuillez noter que les commandes de<lf>base listées dans ce manuel sont les<lf>commandes par défaut, certaines d'entre<lf>elles peuvent être changées dans les<lf>Options du menu de jeu.
<string><ICON PAD_SELECT> : bouton - (maintenir)<lf>- Ouvrir la carte détaillée<lf><lf>Les armes peuvent être dégainées ou<lf>rengainées durant les quêtes. Ces deux<lf>modes ont chacun leurs commandes.<lf>Consultez Commandes de base : arme<lf>rengainée et Commandes de base :<lf>arme dégainée.
<string>Vous pouvez entreprendre des quêtes pour<lf>chasser certains monstres dans<lf>Monster Hunter Rise - Demo Version 2.<lf><lf>Pour jeter un œil aux règles de chasse<lf>précises et aux informations, consultez<lf>les "Notes de chasse" dans le menu<lf>du jeu.
<string><COL YEL>Artisanat</COL><lf>Combiner et créer des objets.<lf><lf><COL YEL>Inventaire</COL><lf>Voir les objets en votre possession.
<string><COL YEL>Cage du serviteur</COL><lf>Voir les bidulons attrapés<lf>durant une quête.<lf><lf><COL YEL>Paramètres menu radial</COL><lf>Paramétrer le menu radial.
<string><COL YEL>Carte détaillée</COL><lf>Afficher la carte détaillée.<lf><lf><COL YEL>Infos Quête</COL><lf>Consulter les détails de vos<lf>quêtes en cours.
<string><COL YEL>Renoncer à une quête</COL><lf>Abandonner la quête en cours.
<string><COL YEL>Notes de chasse</COL><lf>Lire tout ce que vous devez savoir<lf>pour vos chasses, dont des didacticiels<lf>et des astuces.<lf><lf><COL YEL>Compendium</COL><lf>Accéder à de nombreuses informations<lf>utiles.
<string><COL YEL>Options</COL><lf>Ajuster divers paramètres de jeu.<lf><lf><COL YEL>Barre d'action</COL><lf>Ajuster les paramètres de la barre<lf>d'action.
<string><COL YEL>Pause</COL><lf>Mettre la partie en pause.<lf>(Non disponible en mode multijoueur.)
<string><COL YEL>Liste Faune locale</COL><lf>Voir les infos sur la Faune locale.<lf><lf><COL YEL>Commandes de base</COL><lf>Voir les commandes de base.
<string><COL YEL>Guide de combat</COL><lf>Voir les commandes et les attaques pour<lf>chaque arme.<lf><lf><COL YEL>Manuel</COL><lf>Afficher le manuel.
<string><COL YEL>Options</COL><lf>Changer la luminosité de l'écran en mode<lf>TV, la langue du jeu, des voix, etc.<lf><lf>Vous pouvez également y confirmer<lf>les données statistiques collectées par<lf>Capcom et consulter la politique de<lf>confidentialité de Capcom.
<string><COL YEL>Options du menu de jeu</COL><lf>Ajuster divers paramètres de jeu,<lf>tels que les options générales, les<lf>commandes, la caméra et le son.<lf>La luminosité de l'écran en mode TV<lf>peut être modifiée à l'écran titre ou<lf>dans le menu de jeu.
<string>Pour toute demandee d'assistance<lf>technique, veuillez vous rendre<lf>sur le site<lf>www.capcom-europe.com/contact/
