<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> TrialMain_Option_Menu_00
<string>关于本游戏的数据收集及处理
<string>隐私策略
<string>株式会社喀普康将在本游戏收集以下顾客于游戏过程中相关之个人数据，并用于以下所述之目的。<lf><lf><lf>收集信息：<lf>(a) 由平台提供者赋予之识别信息<lf>(b) 游戏内设定信息<lf>(c) 游玩数据（包括地域信息）<lf>(d) 通信状況相关日志<lf>(e) 购买页面的访问信息<lf><lf><lf>使用目的：<lf>(a) 用于开发或改善“MONSTER HUNTER RISE”及其他游戏。对于开发更优质的产品，本公司拥有正当利益。<lf>(b) 用于制作无法指定至个人形式的统计数据，并将其用于本公司之开发、市场营销活动。对于进行有效的开发、市场营销活动，本公司拥有正当利益。<lf><lf>喀普康收集之数据，不论顾客居住之国家，储存由喀普康管理的日本国内服务器以及喀普康签约云商在日本和美国的服务器中。若因数据之保管及处理，顾客之数据转移至欧洲经济区（EEA）域外时，将遵循包括GDPR在内的相关适用之数据保护法。
<string>只有同意本公司数据收集及处理的人员才能玩本游戏。<lf><lf>根据喀普康的“隐私策略”，对喀普康用户的个人数据进行处理。<lf><lf><lf>隐私策略(https://www.capcom.co.jp/privacy/game/)
<string>玩
<string>不玩
