<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> nid103
<string>こっちに来てくれ！
<string><NOFAC><CAM:18>愛弟子よ！　ハンター就任、おめでとう！<lf>ついに努力が実ったね…。<lf>俺も、自分のことのように嬉しいよ！
<string>ところで、キミは<COLS RED>アクションスライダー</COL>を<lf>使いこなせているかな？
<string>アクションスライダーというのは、<lf><COLS RED>様々なアクションを、メニュー画面を<lf>ひらかずに実行できる便利な機能だ。</COL>
<string>せっかくだし、練習してみよう。<lf><COLS RED>アクションスライダーで<lf>「カメラ」を選択して俺を撮影してくれ！</COL>
<string>俺の写真が撮れたら、また話しかけてね！
<string>お！　撮れたようだね！
<string><NOFAC><CAM:18>うむ！　よくできたね！<lf>アクションスライダーも使いこなせるし、<lf>これでいつ狩猟に出ても安心だ！
<string>だけど、もしも武器の扱いについて<lf>おさらいしたいのなら、<lf><COLS RED>修練場</COL>に行くことをオススメするよ。
<string>修練場には、オトモ雇用窓口の<lf>イオリくんたちがいる<COLS RED>オトモ広場から<lf>船に乗って移動できる。</COL>
<string>いろんな武器が試し放題だし、<lf>技の確認もできる。<lf>狩猟の前の準備運動にはもってこいだぞ。
<string>…さて、引きとめて悪かったね。<lf>それじゃ、ヒノエさんのところへ<lf>行っておいで！
<string><NOFAC>さあ、愛弟子よ！<lf><COLS RED>アクションスライダーで<lf>「カメラ」を選択して俺を撮影してくれ！</COL>
<string>俺の写真が撮れたら、また話しかけてね！
<string>やあ！　我が愛弟子よ！
<string><NOFAC>やあ、<PL>！<lf>我が愛弟子よ！
<string>キミが無事ハンターになれて、<lf>狩猟を教えた俺としても鼻高々だよ！
<string>俺はここで、<lf>ハンターたちの教官だけじゃなく、<lf><COLS RED>闘技場クエスト</COL>の受付もやってるんだ。
<string>ここで挑戦できるのは<lf><COLS RED>闘技大会クエスト</COL>と<COL RED>イベントクエスト</COL><lf>と呼ばれるものになる。
<string>どちらも特殊なクエストになるが、<lf>ハンターの技術を磨くにはもってこいだ！
<string>これらのクエストは、<lf>ハンターの実績と実力によって<lf>開放されていくんだ。
<string>今の<PL>は、<lf>どのくらい挑戦できるかな…？
<string>まあ、ときどきのぞきにくるといいよ！<lf>俺も愛弟子の成長が見たいしね。
<string>やあ、我が愛弟子よ！<lf>集会所のクエストは順調に<lf>進んでいるかい？
<string>こっちは里の周辺を偵察してるんだけど、<lf>どうもモンスターたちの様子がおかしい。<lf>殺気立ってる…という感じかな。
<string>…<PL>。<lf>気を引き締めておいてくれ。<lf>近々、百竜夜行と対峙することになるぞ。
<string>やあ、我が愛弟子。<lf>いよいよ百竜夜行だね。
<string>キミは砦の中での迎撃が役目だそうだ。<lf>心細いかもしれないが、里のみんなは<lf>常に近くで、共にがんばっている。
<string>カムラの里、一丸となって<lf>乗り切るとしよう。
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>いやぁ、本当によくがんばったね！<lf>キミの活躍もあって防衛大成功だ！
<string>これからも百竜夜行は<lf>どんどんやってくるけど、<lf>この調子でやっていけば心配なしだ！
<string>…まあ、たいへんだけどね。<lf>でも人生で大事なことって、<lf>たいへんな作業がつきものだから。
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>順調に実績を積んでいるね。
<string>しかし！　まだまだこれから、<lf>クエストの難度は上がっていくぞ。<lf>鍛錬を怠らないようにね。
<string>ただ、狩猟だけに集中するのもよくないよ。<lf>視野が狭くなって、本来ある自由や<lf>可能性、逃げ道を見失ってしまうからね。
<string>たまには里でのんびりしてみたり、<lf>モンスターは置いておいて、狩り場を<lf>のんびりと散策してみるのもいい。
<string>そうしてると、意外な発見や<lf>思わぬ出会いがあるかもしれないよ。<lf>何ごとも、余裕を持っておこうね。
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>キミはホントに、成長が著しいね！<lf>ゴコク様も感心していたよ！
<string>キミがほめられると、狩りを教えた<lf>教官として、俺もいい気分になる！<lf>自分のことのように嬉しい！
<string>本当はキミと狩りに出たりしたいけど、<lf>俺も里長からいろいろと任務が来るから<lf>忙しくてね…。
<string>ま、百竜夜行が終わったら、<lf>ちょっとデカめのモンスターでも<lf>狩りに行こうか？
<string>やあ、我が愛弟子。<lf>次の百竜夜行は、<lf>「ヌシ」が率いる一団だ。
<string>「ヌシ」が存在することで、<lf>通常の防衛とはまた違った立ち回りが<lf>必要になるだろう。
<string>モンスターに限らず、頭領が強い集団は、<lf>従う連中も本来以上を力を発揮する…。<lf>くれぐれも油断しないようにね。
<string><VO:SER>やあ、我が愛弟子。<lf>砦に現れた青い龍については、<lf>全力で調査を進めている。
<string>ヒノエさんのこともあるから<lf>焦るかもしれないけど、<lf>今は落ち着いて、俺たちに委ねて欲しい。
<string>…まあ、大切な里の仲間が被害に<lf>遭ったわけで、正直なところ、<lf>俺も心情は穏やかじゃないけれど…。
<string>偵察やってる俺が取り乱したら<lf>見つかるものも見つからないからね。<lf>深呼吸しつつ、がんばるよ。
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>ついに上位ハンターになったようね！<lf>おめでとう！
<string>やはり、キミに素質があると見た<lf>里長の目は正しかった…。そして、<lf>それを鍛え上げた俺も、上手にできた…。
<string>…うん！　感慨深いね！<lf>これからもどんどん上を<lf>目指していくといい！
<string>ただし、無理はダメだよ！<lf>適度に休憩をとりつつ、<lf>余裕を持ってやっていこうね！
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>青い龍は、まだ捜索中だ！<lf>もうちょっと待ってくれ！
<string>だけどね、何度か目撃はしてるんだ。<lf>キミがジュラトドスを狩っている間も、<lf>ハンターズギルドの人たちと見たしね。
<string>…で、ここからは個人的な見立てだけど、<lf>…徐々に、青い龍は高度を落としている。
<string>こちらで何かをせずとも、<lf>近々あちらさんから降りてくるかも<lf>しれない…。気を引き締めておこう。
<string>風神龍イブシマキヒコか…。<lf>たいそうな名前だと思ったけど、<lf>百竜夜行の元凶と考えれば妥当かな。
<string>ヤツは徐々に高度を落とし始めている。<lf>俺たちが守っている砦を軸に、<lf>円を描くように、ゆっくりとね。
<string>砦からの抵抗を、快く思っていないのかな？<lf>それで降りてくるつもりなら、<lf>こちらとしても手間が省ける。
<string>もっともっと抵抗すれば、<lf>イブシマキヒコを引きずり出せるだろう。<lf>そこを退治すれば、我らの勝ちだね。
<string>近々、ヤツは必ず砦へ向かってくる。<lf><PL>、勝負のときは近いぞ。
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>いよいよ、イブシマキヒコとの<lf>真っ向勝負だね！
<string>キミには、俺が持ってる狩りの技術、<lf>そのすべてを託している！<lf>負けることはないさ！
<string><PL>！<lf>元気いっぱいで帰ってくるんだぞ！
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>イブシマキヒコ、みごと撃退したね！
<string>ヤツは深手を負って飛び去った。<lf>どこへ行ったかわからないが、<lf>それほど長くはないだろう…。
<string>ただ、「対」という存在を探し求めて<lf>イブシマキヒコは現れた。<lf>その「対」の謎を解かなければならない。
<string>百竜夜行の収束は、そのときまで<lf>おあずけだね…。<lf>こちらでも調査を進めておくよ。
<string>雷神龍ナルハタタヒメ…。<lf>それが、ヒノエさんが読み取った<lf>イブシマキヒコの「対」というわけだね。
<string>現在、ナルハタタヒメと共鳴した<lf>ミノトさんの協力を得て、<lf>ハンターズギルドと共に捜索中だ。
<string><VO:SER>だいたいの場所はわかってるんだけど、<lf>相当な奥地に潜んでいるようでね。<lf>もうみんなクタクタだよ…。
<string>やあ、我が愛弟子。<lf>さっきみんながいる前で話したことは、<lf>俺の偽らざる気持ちだよ。
<string>キミの堂々たる姿に、俺もみんなも<lf>どれだけ勇気づけられたことか。<lf>キミこそが、カムラの里の希望だ。
<string>俺の愛弟子、<PL>…。<lf>かならず、無事に帰ってくるんだぞ。
<string><PL>。<lf>聞いていると思うけど、<lf>ナルハタタヒメの骸は発見できなかった。
<string>イブシマキヒコも、ナルハタタヒメも、<lf>いまだ生存して、出会おうとしている…。<lf>由々しき事態だ。
<string>共鳴しているヒノエさんとミノトさんも<lf>今回は場所がつかめずにいる。
<string>理由は、２体の龍が<lf>いずれも手負いのためだろう。<lf>距離が離れていることも一因だろうね。
<string>見つかるまでは時間がかかりそうだ。<lf>もうしばらく、待っていてくれ。
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>各地で強力なモンスターの目撃報告が<lf>届いているよ。
<string>被害が出れば、クエストとして<lf>ミノトさんのところに届くだろう。
<string>いつでもいけるように、<lf>準備しておくことをオススメするよ！
<string>おお、我が愛弟子よ！<lf>ついに、イブシマキヒコとナルハタタヒメが<lf>見つかったね。
<string>難しい討伐になるだろうけど、<lf>キミなら絶対に成し遂げられる！<lf>絶対にだ！
<string>さあ、行ってこい<PL>！<lf>行って、英雄になって帰って来い！
<string><PL>！<lf>里を救った英雄が我が愛弟子だなんて、<lf>もうひたすら鼻が高いよ！
<string>だけど、キミがここまで来られたのは、<lf>言うまでもなくキミの不断の努力と<lf>勇気によるものだ。よくがんばったね。
<string>さあ！　まだまだ、数多くのモンスターが<lf>キミを待ち受けているぞ！<lf>さらなる成長を期待している！
<string>やあ、我が愛弟子！<lf>どうやら、また強くなったようだね。
<string>キミがハンターとして、<lf>どこまで成長していくのか…<lf>それを見守っていけるのがうれしいよ。
<string>さあ！　キミの目指す高みは<lf>まだまだ先にあるはずだ！<lf>さらなる成長を期待している！
<string>聞いてくれ、我が愛弟子。<lf>近頃は忙しいから、モノマネの<lf>練習をする時間がなくってね。
<string>もちろんご存じ、モンスターのモノマネさ。<lf>狩猟の模擬訓練ってことで、<lf>よくやって見せてただろう？
<string>里長やゴコク様も大絶賛の<lf>ジンオウガのモノマネだけは、<lf>質を落としたくないんだけれど…
<string>あれのモノマネは遠吠えが欠かせない。<lf>百竜夜行も来ている今、みんなを驚かせて<lf>しまうから、やっぱり控えないとね。
<string>やあ、愛弟子。<lf>集会所で売っているモンスターのお面、<lf>じつは俺の手作りなんだ。知ってた？
<string>まあ、正直あまり売れてはないね…。<lf>子どもたちからは、「ちょっと怖い」って<lf>避けられてる感じで…。
<string>じゃあモンスター以外のお面を作ればって<lf>話なんだけど、俺、モンスター以外は<lf>描けないしなぁ。
<string>そんな話をしていたら、船着場の<lf>ホバシラさんから「輸出してみます？」って<lf>言われたんだけど…どうかなぁ。
<string>モンスターのお面とか、<lf>遠くに住んでいる街や村の人が<lf>興味を持つのかなぁ。
<string>やあ、愛弟子。<lf>ヨモギちゃんの茶屋の前に、<lf>タイシくんがいるだろう？
<string>彼はハンターになりたいそうで、<lf>俺に弟子入りしてるんだ。<lf>つまりキミの後輩になるね。
<string>やる気はじゅうぶんだから、<lf>まずは食事と睡眠に全力を注ぐように<lf>言っているよ。
<string>元気を維持することが、良い狩猟をする<lf>基本！　キミも夜更かしなどせずに、<lf>しっかり休んで、気力を保つんだよ。
<string><VO:SER>やあ、愛弟子。<lf>俺は、フクズクに嫌われてるようなんだが、<lf>キミはどう思う？
<string>偵察で里を回っていると、<lf>とんでもない形相で襲いかかってくるんだ。<lf>完全に俺を敵と認識しているみたいで…。
<string>……え？　心当たりはあるかって？<lf>……うーん、なんだろう。
<string>一度、得意なジンオウガのモノマネを<lf>オトモ広場でやったことあるんだ。
<string>そこってフクズクの巣の<lf>近くだったんだけど…<lf>心当たりって言えば、それくらいかなぁ。
<string>……え？<lf>俺、フクズクたちにジンオウガって<lf>認識されてるの？
<string>聞いてくれ、愛弟子よ。
<string>集会所で売っている俺の自作のお面、<lf>里じゃイマイチ売れないから、船着場の<lf>ホバシラさんに勧められて輸出したんだ。
<string>そうしたら最近、<lf>遠方の街や村で話題になっているらしく、<lf>飛ぶように売れているそうで…。
<string>交易窓口のロンディーネさんも<lf>「貴殿の“せんす”はすばらしい！」<lf>…って、大絶賛してくれたし…。
<string>何がどこでどういう風に評価されるか、<lf>なかなか読めないもんだね。
<string>俺の双剣、「疾風」と「迅雷」は<lf>加工屋のハモンさんに特注で<lf>作ってもらったんだ。
<string>強度は度外視で軽くしてもらったんだよ。<lf>おかげでとんでもなく素早く振れる！<lf>斬れ味も抜群！　さすがハモンさんだね。
<string>ただ、強度を捨てている分、すぐに斬れ味が<lf>落ちちゃうんだ。一回の狩りで、<lf>数え切れなくらい砥石を使うよ。
<string>よし、伝授しよう！
<string><NOFAC>やあ、我が愛弟子よ！<lf>どうやら少しずつ狩りにも<lf>慣れてきたみたいだね。
<string>…うん。そろそろ頃合いだ。<lf>新たな狩猟の技術を伝授するよ！
<string>その名も…<COLS RED>入れ替え技</COL>！<lf>俺が教えた基本となる武器の扱い方。<lf>それを基にキミ好みに手を加える技術さ！
<string>とにかくまずは、<COLS RED>アイテムＢＯＸ</COL>で<lf>技を入れ替えてみよう。クエスト中なら、<lf>テントのアイテムＢＯＸでも構わない。
<string>入れ替え技を使いこなせれば、狩猟の幅を<lf>広げることができる。どんどん活用して<lf>キミなりの狩猟の型を追求してくれ！
<string>よし、伝授しよう！
<string><NOFAC>おお、我が愛弟子よ！<lf>いろんな武器を使って、キミなりの<lf>狩猟の型を模索しているようだね！
<string>たゆまぬ努力を続けるキミに、<lf>新たな入れ替え技を伝授するよ！
<string>いろんな技を組み合わせることで<lf>キミの狩猟はさらに広がる。<lf>どんどん活用してくれ！
<string>よくやったね！　我が愛弟子よ！
<string><NOFAC>やあ、我が愛弟子よ！<lf>ついに、すべての闘技大会クエストを<lf>制覇したようだね！
<string>この偉業を成し遂げられた者は、<lf>里の中でもほとんどいない。<lf>師匠として、心の底から誇らしく思うよ！
<string>闘技大会クエストを極めた証として、<lf>この<COLS RED>練達の羽根飾り</COL>を授けよう。
<string>だが、ハンターの道に終わりはない。<lf>これにおごることなく、精進してくれ！
<string>よくやったね！　我が愛弟子よ！
<string><NOFAC>やあ、我が愛弟子よ！<lf>ついに、すべての闘技大会クエストを<lf>制覇したようだね！
<string>この偉業を成し遂げられた者は、<lf>里の中でもほとんどいない。<lf>師匠として、心の底から誇らしく思うよ！
<string>闘技大会クエストを極めた証として、<lf>この<COLS RED>練達の羽根飾り</COL>を授けよう。
<string>…おや？　どうやら装備ＢＯＸが<lf>いっぱいのようだね。装備ＢＯＸの中身を<lf>整理してから、受け取りにきてくれ。
<string>やあ！　我が愛弟子よ！
<string><NOFAC>来たね！　<PL>！<lf>我が愛弟子の大活躍、<lf>里のみんなから聞いているよ！
<string>そんな愛弟子の頑張りに応えようと、<lf>俺もさらに努力と思案を重ねて…<lf>新たな入れ替え技を考案したんだ！
<string>そこでだ。新たな入れ替え技を愛弟子に<lf>伝授するにあたって、乗り越えて欲しい<lf>試練をクエストとして用意した。
<string>まず、俺がキミに技を口で伝える。<lf>その上で、試練を突破してもらうことで、<lf>それぞれの武器の新たな可能性を体得する。
<string>いろいろ考えたけど、この順序が<lf>技を伝授するのに一番いいと思ってね。<lf>習うより、体で慣れろ！ってコトだね。
<string>キミの時間の空いたときで構わない。<lf>入れ替え技を学びたくなったら、<lf>俺の用意した試練に挑んでくれ！
<string>やあ！　我が愛弟子よ！
<string><NOFAC>やあ！ <PL>！<lf>相変わらず大活躍だそうだね！
<string>俺も愛弟子に負けじと、<lf>さらに努力をして、キミに伝授する<lf>新たな入れ替え技を用意したよ！
<string>技は口頭で伝えるだけでは、身につかない。<lf>試練を乗り越え、技を体得してもらう必要が<lf>あるが、もちろん容易な試練ではない。
<string>でも、乗り越えれば、新たな可能性が<lf>広がることは保証する！<lf>俺を信じて、試練に臨んでくれ！
<string>やあ！　我が愛弟子よ！
<string><NOFAC>やあ！ <PL>！<lf>もうすっかり歴戦のハンターって<lf>面構えになったね。
<string>そんな自慢の愛弟子の力になるために、<lf>新しい入れ替え技を編み出したよ！
<string>伝授をする前に、キミには試練として、<lf>特別なクエストを用意した。<lf>どれも、とても危険で難しい試練だ。
<string>我が最高の愛弟子とは言え、<lf>苦労する試練となるだろう。<lf>しっかり準備して臨んでくれ！
<string><NOFAC>やあ、我が愛弟子よ！<lf>百竜夜行が迫るこの時期に<lf>ハンター就任とは…運命を感じるね。
<string>百竜夜行はモンスターの群れが襲い来る<lf>災禍…。カムラの里のハンターであるキミは<lf>これに立ち向かわなければならない。
<string>まあ、気負うことはないよ。<lf>災禍には、里のみんなで挑むんだ。<lf>一致団結して乗り越えていこう！
