<string>Monster Hunter Rise - Demo<lf>O número de missões nesta demonstração é limitado.<lf>Quantidade restante: <COL RED>{0}</COL><lf><lf>A Partida Online será desativada após o período de teste<lf>para esta demonstração, depois disso, você terá que usar<lf>a Partida Local.
<string>Monster Hunter Rise - Demo<lf>Você só pode cumprir um número limitado de missões<lf>nesta demonstração.<lf><lf>A quantidade restante chegou a <COL RED>0</COL>.<lf>Obrigado por jogar!
