<string><COLOR FF0000>#Rejected#</COLOR> TrialMain_HN_Instruction_Manual_00
<string>Obrigado por baixar Monster Hunter<lf>Rise - Demo Version 2.<lf>Consulte este manual de instruções para<lf>obter informações sobre o uso adequado<lf>deste produto.
<string><COL YEL>Jogar Sozinho</COL><lf>Saia em missões por conta própria.<lf>O tutorial está disponível apenas neste<lf>modo.<lf><lf><COL YEL>Jogando com Amigos</COL><lf>Jogue em cooperação com outros caçadores<lf>através de uma conexão sem fio.
<string><COL YEL>Opções</COL><lf>Altere o brilho da tela no modo TV,<lf>o idioma do jogo, idioma do áudio, etc.<lf><lf>Também permite confirmar dados<lf>estatísticos coletados pela Capcom, bem<lf>como revisar a política de privacidade<lf>da Capcom.
<string><COL YEL>Nintendo eShop</COL><lf>Compre o jogo completo antecipadamente<lf>via internet.<lf><lf><COL YEL>Manual de instruções</COL><lf>Mostra instruções sobre como começar<lf>a jogar, como salvar, controles básicos<lf>etc.
<string>Este jogo possui um modo cooperativo<lf>através de comunicação sem fio.<lf><lf><COL YEL>Comunicação Local (Multijogador Local)</COL><lf>Os jogadores com um console Nintendo<lf>Switch™ e uma cópia do Monster Hunter<lf>Rise Demo Version 2 podem desfrutar<lf>de um jogo cooperativo local em um grupo<lf>de até 4 jogadores.
<string><COL YEL>Multijogador On-line</COL><lf>Jogadores podem participar do modo<lf>multijogador online, em grupos de até<lf>4 caçadores, com outros jogadores de<lf>todo o mundo.
<string>Os jogadores podem compartilhar textos<lf>com outros jogadores via Multijogador<lf>Local ou Online.<lf><lf>As regras a seguir se aplicam ao<lf>conteúdo escrito:
<string>Os seguintes recursos estão disponíveis<lf>durante o Multijogador Online:<lf>- Jogo cooperativo*<lf>- Bate-papo*<lf><lf>*Também disponível no Multijogador Local.
<string>Para conectar-se à internet, abra as<lf>Configurações do Console no Menu<lf>HOME, selecione Internet e ajuste<lf>suas configurações de conexão.<lf>
<string><ICON PAD_START>: Botão +<lf>- Abrir o Menu Inicial<lf><lf><ICON PAD_SELECT>: Botão - (um toque)<lf>- Abrir o menu de bate-papo
<string>Os controles básicos do jogo utilizados<lf>em missões são explicados abaixo.<lf><lf>Observe que os controles básicos<lf>listados neste manual são baseados nos<lf>controles padrão, alguns dos quais podem<lf>ser alterados via Opções no Menu<lf>Inicial.
<string><ICON PAD_SELECT>: - Botão (segurar)<lf>- Abrir Mapa Detalhado<lf><lf>Armas podem ser sacadas ou embainhadas<lf>em missões. Esses dois modos têm, cada<lf>um, seu próprio conjunto de controles.<lf>Para mais detalhes, consulte Controles<lf>Básicos: Arma embainhada e Controles<lf>Básicos: Arma empunhada.
<string>Em Monster Hunter Rise - Demo Version 2,<lf>você embarcará em missões para caçar<lf>certos monstros.<lf><lf>Se você quiser revisar as regras e<lf>informações detalhadas da missão,<lf>confira "Informações de Caçador"<lf>no Menu Inicial.
<string><COL YEL>Lista de Criação</COL><lf>Combine e crie itens.<lf><lf><COL YEL>Bolsa de Itens</COL><lf>Verifique os itens que você está<lf>carregando.
<string><COL YEL>Jaula Portátil</COL><lf>Confira Ajudantes de Caça capturados.<lf><lf><COL YEL>Configurações do Menu Radial</COL><lf>Ajuste seu menu radial personalizado.
<string><COL YEL>Mapa Detalhado</COL><lf>Abre o mapa detalhado.<lf><lf><COL YEL>Informações da Missão</COL><lf>Verifique os detalhes de suas missões<lf>em andamento.
<string><COL YEL>Voltar da Missão</COL><lf>Abandone a missão atual.
<string><COL YEL>Informações de Caçador</COL><lf>Revise tudo o que um caçador precisa<lf>saber, como tutoriais e dicas.<lf><lf><COL YEL>Anotações de Caçador</COL><lf>Acesse diversas informações úteis.
<string><COL YEL>Opções</COL><lf>Ajuste várias configurações do jogo.<lf><lf><COL YEL>Barra de Ação</COL><lf>Ajuste as configurações relativas<lf>à Barra de Ação.
<string><COL YEL>Pausa</COL><lf>Pause o jogo. (Indisponível no modo<lf>multijogador.)
<string><COL YEL>Lista de Vida Nativa</COL><lf>Veja informações sobre vida nativa.<lf><lf><COL YEL>Controles Básicos</COL><lf>Revise os controles básicos.
<string><COL YEL>Controles de Armas</COL><lf>Revise os controles e ataques de todas as armas.<lf><lf><COL YEL>Manual de Instruções</COL><lf>Veja o manual de instruções.
<string><COL YEL>Opções</COL><lf>Altere o brilho da tela no modo TV,<lf>o idioma do jogo, idioma do áudio, etc.<lf><lf>Também permite confirmar dados<lf>estatísticos coletados pela Capcom, bem<lf>como revisar a política de privacidade<lf>da Capcom.
<string><COL YEL>Opções no Menu Inicial</COL><lf>Ajuste as configurações do jogo,<lf>como opções gerais, controles, câmera<lf>e áudio.<lf>As definições de brilho da tela no<lf>modo TV podem ser ajustadas no Menu<lf>da Tela Inicial ou no Menu Inicial.
<string>Para suporte técnico (em inglês), <lf>visite www.capcom.com/support
