<string>Solo spielen
<string>Mehrspieler
<string>LIZENZ
<string>Monster Hunter Rise – Demo unterscheidet sich in einigen Aspekten von der Vollversion des Spiels.<lf><lf>Beim Schließen der Software werden alle Einstellungen zurückgesetzt und nur manche Daten erhalten.<lf><lf>Für die Probeversion gibt es keinen Support, mit Ausnahme von Hilfe bei der grundlegenden Steuerung.
<string>Monster Hunter Rise – Demo Version 2 unterscheidet sich in einigen Aspekten von der Vollversion<lf>des Spiels.<lf><lf>Beim Schließen der Software werden alle Einstellungen zurückgesetzt und nur manche Daten erhalten.<lf><lf>Für die Probeversion gibt es keinen Support, mit Ausnahme von Hilfe bei der grundlegenden Steuerung.
<string>Titel aktualisiert.<lf>Eine neue Kenner-Quest ist verfügbar.<lf><lf>Erlege Magnamalo! Nimm dich vor den<lf>Höllenfeuer-Explosionen in Acht!
