<string>Gioca da solo
<string>Multigiocatore
<string>LICENZA
<string>Monster Hunter Rise - Demo presenta delle differenze rispetto al gioco completo.<lf><lf>Alla chiusura del software, tutte le impostazioni verranno ripristinate e rimarranno soltanto alcuni<lf>dati di gioco.<lf><lf>Essendo una versione di prova, non verrà fornita assistenza se non per i comandi di base.
<string>Monster Hunter Rise - Demo Version 2 presenta delle differenze rispetto al gioco completo.<lf><lf>Alla chiusura del software, tutte le impostazioni verranno ripristinate e rimarranno soltanto alcuni<lf>dati di gioco.<lf><lf>Essendo una versione di prova, non verrà fornita assistenza se non per i comandi di base.
<string>Titolo aggiornato.<lf>È disponibile una nuova missione avanzata.<lf><lf>Uccidi il Magnamalo! Fai attenzione alle<lf>esplosioni di fuoco infernale!
